Angular esta compuesto por: 

1: componentes: va a controlar un trozo de pantalla o de la vista, se encarga de mediar entre la vista y la logica de la app. 

2: plantillas: son las vistas de los componentes

3: decoradores : configurar dinamicamente los atributos que tendra la clase

4: metadatos: describe una serie de relaciones o caracteristica de las clases.

5: servicios: clases que facilitan la reutilizacion del codigo.

6: providers: servicios que proveen datos o funcionalidades dentro de sus datos.
 
7: directivas: funcionalidades aplicables al DON y elementos HTML. 

8: modulos: pueden ser modular por modulos, tienda, administracion etc. 


*Instalacion de angular
- Actualizamos el npm en el usuario principal del computador Cmd, no en el proyecto. 
	npm install -g npm@latest
- borrar la cache de npm para evitar usar los paquetes que tenia almacenados en chache
	npm cache clean --force
- desactivar la auditoria de seguridad de los paquetes
	npm set audit false
- desactivar versiones antiguas de angular
	npm uninstall -g angular-cli
	npm uninstall -g @angular/cli
	npm cache clean --force
- instalamos la ultima version de Angular
	npm install -g @angular/cli@latest
- creamos el proyecto de angular
	ng new
---Asignamos el nombre del proyecto
---Configura routing de antular --NO
---Preprocesador de CSS --enter ya que selecciona CSS

-entrar  la carpeta creada para el proyecto
-arrancar el webpack y compile los ficheros de typescrip, liveserver,(pequeño server local), live reload( recarga pantalla automatica) con ng serve
	ng serve
	
	
	

*componentes webcomonentes


*proyecto de angular


*routing de angular


*Directivas, como es y como se usan, condicionales bucles


*Comunicacion con conmponentes, input, output


*pipes y filtros


*Trabajo con formularios y validacion de datos

*vento onclic submit, onclick, change


*servicios de algular, peticiones http- api REST


*proyecto completo


*subida de imagenes al backend con algular


*buscador  

*modulos externos


