ir al directorio del proyecto
npm install -g @vue/cli -- instalar vue.js franmework o interprete
vue --version -- ver si se instalo correctamente
vue create nombreproyecto -- vue create aprendiendo-vue
si pregunta por el linter le damos enter, inicia repositorio y instala dependencias de vue
cd carpeta proyecto ---para arrancar el proyecto
npm run serve -- arrancar el servidor
-------------------------------------------------------------------------

carpeta components: helloworld.vue: pantalla de bienvenida, vista template y clase del componente 

readme: documentacion de como arrancar el proyecto

package.json: archivo para configurar nombre del comando, script, depencicias y depdependencies.

package-log.json: se genera al usar al NPM 

babel-config.js: es un ficher interno del framekorw de vue

gitignore: excluir cosas del commit

node_modules: npm guarda directorio y dependencias

carpeta public: favicon

carpeta public: index.html: unica pagina de htlm que vamos a tener en el proyecto, todo el proyecto va en esta pagina, a partir de la equiqueta div se monta todo el proyecto, es la vista principal donde se va a estar cargando todo, es el punto de entrada del proyecto. 

carpeta SRC: aca donde vamos a estar tocando y trabajando
subcarpeta assets:guardaremos imagenes, stylos CSS etc
subcarpeta components: se crean los diferentes componentes
app.vue: componente principal, aca se van a cargar el resto de componentes, para poder usarlos en el resto de componenetes o usarlo en app.vue

main.js: fichero configuracion de vue donde se importa vue, se dice si esta en produccion o no y se carga el obejto de vue para que funcione. 

estructura del componente: template, clase javascript, y estilos opcionales. 






